---
aliases:
- 放射線を発散させて人の生命等に危険を生じさせる行為等の処罰に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419AC0000000038
id: JPLAW:419AC0000000038
law_id: 419AC0000000038
law_no: 平成十九年法律第三十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419AC0000000038
official_title: 放射線を発散させて人の生命等に危険を生じさせる行為等の処罰に関する法律
promulgation_date: '20070511'
tags:
- 放射線を発散させて人の生命等に危険を生じさせる行為等の処罰に関する法律
tier: 1
title: 放射線を発散させて人の生命等に危険を生じさせる行為等の処罰に関する法律
---

# 放射線を発散させて人の生命等に危険を生じさせる行為等の処罰に関する法律

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二六年四月二三日法律第二五号.md|平成二六年四月二三日法律第二五号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
